正在分析···
文件类型：状态报告
时期：殖民时期
交谈者： C · 宋[ID：CSNG]，M · 韦尔斯[ID：MWEL]
主题：传染病研究
概要：克拉丽莎 · 宋博士和她的技术助理莫莉 · 韦尔斯讨论新型传染病研究的录音。

---

[CSNG]：我是···克拉丽莎 · 宋博士,现在开始状态报告。我的眼皮像被砂纸搓过一样,四肢沉重。心头也压得慌。

[CSNG]：今天早上,我们···两个人凑活分了一份口粮。海藻茶。营养膏,奶酪味的···

[MWEL]：我喜欢蜂蜜燕麦味,味道更像正常早餐,你懂吧?

[CSNG]：我···身边是莫莉 · 韦尔斯,我的技术助理。

[MWEL]：不好意思打断一下,我可以看看最新的传染病分析吗?

[CSNG]：啊,当然,不知道你能不能看懂。

[MWEL]：这种新形突变速度有点···

[CSNG]：不太可能?嘲,我之前也这么想。但最后每一次分析的结果都一样。

[CSNG]：更糟的是,有两台离心机因为过热气体发生泄漏,已经停机了。里面没有任何东西能引起如此强烈的放热反应,只有那些传染病样本。

[MWEL]：一定是维护时有人粗心大意,我会申请一队人来一一

[CSNG]：啊,早有预料,孩子。已经查过日志了,在放入样本之前一切都非常正常。

[MWEL]：那···所以?就我们那一点点微量样本难道还能自燃吗?

[CSNG]：但它发生了。一周前,我们每次尝试运行分析时,软件都会报错。再往前一周,样本会凝结成非牛顿流体。每次实验结果都不可思议,并且也无法复现。

[MWEL]：无法复现任何结果,也构不成连贯理论一一我们到现在还在起点原地打转!照这种情况,除非有奇迹。

[CSNG]：可我没法变出奇迹。我希望没人抗我们来时听到的宣传当真。外星殖民当然不可能是什么简单的事,但天仓五···

[CSNG]：也许我们无法应付这里。也许它在抗拒我们。

[MWEL]：你的口气跟德莱厄斯一样。

[CSNG]：嗯,是被管理员强制下线之前的他。

[MWEL]：我们去散会儿步吧。

[CSNG]：你觉得我疯了。

[MWEL]：我觉得你队着屏幕看了一整晚。咱们去活动一下筋骨吧。我的房间里还有咖啡。

[CSNG]：真的假的?你杀了谁换来的咖啡配给?

[MWEL]：不是什么要紧的人。走吧。也许天仓五不想让你留下,但我想。

[CSNG]：莫莉···

[MWEL]：怎么了?你为什么那样看我?

[CSNG]：你的鼻子,在流血。

---

类型：文本[X]；音频[X]
标签：传染病；新卡斯卡迪亚；C · 宋；M · 韦尔斯